你好，我是露比，今天我将向您展示与我一起进行的部分学习
但也可以部分提高我的工作效率，因为今天我决定不参加
想做很多学习，所以我早上学习，然后在
下午，我决定做一些其他的事情，也很有成效，所以在
那里的第一个片段，你可以看到我在做化学Quizlet，而我实际上
大约在七点半开始做Quizlet，但我只是决定想
拍了一段时间后拍下来，但后来我继续做一些化学反应
问题，这些是周期性的
[音乐]
[音乐]之后我写了一个定时英语
这是我每天早上喜欢做的事情，最后我做了
这大约需要10到15分钟，但是我的相机在中途没电了
这相当痛苦，也意味着我无法拍摄
我接下来要做的是针对宗教研究的论文时间段
然后，我决定做另一种化学Quizlet，
我只经历了其中的两个，发现它们对于基础知识确实很有帮助
当然，我也决定改点蜡烛，所以这支罗宾（Robin）蜡烛是
来自我的朋友阿拉娜（Alana），然后这支蜡烛是我有史以来最喜欢的一支蜡烛
这是贝克街上一对二的贝克街
之后，我决定做一个Quizlet学习用具，这是为宗教
学习这样的论文段落计划，但不是真的，我只是去了
通过我的一篇论文，以便进行测验，因为我认为
知道我最终在论文中所得到的结果是非常有用的
之后，我做了很长一段时间的批判性研究
英语，所以我找到了一些我可以使用的评论和评论文章
就像我下午说的那样，我没有学习，但我确实决定要做的一件事
很好，我们得到了一份饭菜单，所以我只是帮助我的父母收起了饭菜
然后我决定重新整理冰箱，我躺在
重新整理橱柜，这样我就经历了所有事情，然后使用
我的标签制造商制作标签，以便我们可以有特定的部分，他们
看起来会更有条理哦，您也许可以看到我们有一个新的
小狗，所以她和大狗莫莉（Molly）是同一个犬种，她的名字是
最佳，但我们称她为奥托（Otto），她真的很可爱，正如您所见，她
大部分时间只是在厨房周围嗅探
[音乐]
所以我刚刚整理好冰箱，这就是它的样子
在这里，我们有果汁，因为所有这些都是因为有很多果汁，因为我们有
今晚有一个聚会，然后我们在这里喝牛奶，然后
还有其他饮料，然后剩下的剩菜再到这里的乳制品店
像非牛奶乳制品，然后蘸酱，就像蘸酱和沙拉三明治
因为我们有很多沙拉三明治，所以这里有德里
沙拉三明治，但我还没有在这里加入沙拉三明治，所以我们所有的日常食物
刚吃了很多虾，因为我父亲今晚在做咖喱，然后调味
然后在顶部我应该放乙醇，因为那里不正确
酒精，但是那是我父母还有另一种酒精，所以我们把所有
这里的蔬菜，所以我们要色拉，然后就像西红柿一样
洋葱那种东西白菜和懒惰的茄子鳄梨西兰花和
然后像所有的东西，下面是水果，这是我们
需要清洁那些我们得到的苹果，然后在这里有一个菠萝，我们有点
需要把东西放进去，但是我们没有任何东西放进去
芒果也很重，所以我们的餐桌是
太乱了，所以我只是把一些东西收起来，打扫干净，擦干了
你
[音乐]
然后我开始重新整理橱柜，所以我从螺母开始
下巴，所以我们有一个完全适合非吸烟者的抽屉
素食主义者，所以我们唤起一些坚果或蛋白质，所以我很快就打开了包装
洗碗机，是的，我在同一时间与父母交谈
所以我完成了橱柜的整理，这花了很长时间
时间，而我的相机在拍摄此影片的一半时就没电了，所以你只
看到它的一部分
[音乐]
所以在那之后我决定完成我的书，我没多久就离开了，但是我
克里斯托弗·希钦斯（Christopher Hitchens）在读上帝不是伟大的书，如果你没有
知道克里斯托弗·希钦斯（Christopher Hitchens）是一位非常著名的无神论者，他有点像理查德（Richard）
道金斯，我不想吸收它们，但它们可能是最著名的两个
西方无神论者，这真的很有趣，因为我真的
目前对宗教感兴趣，这是我所知道的广泛兴趣
那是因为今天晚上我们要参加一个聚会，就像我说的那样，我决定烤
一些纸杯蛋糕，所以我要去做一些体操运动
现在这是没有工作的，不是没有工作，但是就这方面而言，这是非常有限的一天
我做了多少作业，所以我觉得我应该继续做事
富有成效的，当然要进行一些锻炼，这是富有成效的，而且
链接我做得还不够，但是最近几天我一直在尝试每天做
天，所以让我们看看它如何持续我不确定它是否会持续下去让我明白
回到学校，但我希望这样做，因为我确实很喜欢这样做，
我很喜欢这样做，因为我一直
十分坚决，我不喜欢运动，我会通过以下内容与您交谈
我正在做，但是我不会假装我是专家，因为我
说我在运动方面真的很糟糕，但我只是这样做
一些一般的伸展运动，然后我做了一些腿部锻炼
然后我做了一些仰卧起坐，但没有做很多，但做了几次，然后我
这些真的很奇怪的手臂练习实际上是芭蕾舞练习和观众吗
推荐了我找到他们的钱德勒，然后做了几次俯卧撑，但是我
真的不擅长俯卧撑，而我却做不到，我用这种重量呼啦圈
我想我做了一百次呼啦圈旋转，然后我决定只做一些
倒立和手推车以及一些旋转看起来就像我说的那样
我们今晚开派对，所以周围有一些亲密的家人，我们
您可以看到有很多食物，然后我们决定拍一部电影
我们每次见面时都会做的事情
通过观看一些旧的家庭视频并观看它们，总是很有趣
做[音乐]
你
[音乐]